黃曆2010年8月10日
神聖不列顛帝國向日本宣戰
位於東方提倡中立嘅島國
和世界唯一嘅超級大國不列顛
兩國之間，一直為了日本嘅地下資源
維持長期嘅外交對立
在這次決戰當中，不列顛帝國軍
首次在實戰投入了人形自在戰鬥裝甲
騎， Nightmare Frame
其威力遠遠超乎想像
日本方面嘅本土防衞線，也因為Night
mare嘅緣故，被打到潰不成功
日本成為了帝國嘅附屬國
自由，權利，還有，名字都被剝奪
11，這個數字
成為了戰敗過日本它嘅新名字
我，諸雀，我…
我要將不列顛帝國，徹底毀滅
你，真不等待這一切總是像極光嘅瞬間
我狀態不分，會哭得很急
要希望自己能堅持下去
你
真不等待這一切總是像極光嘅瞬間
會哭得很急
每只我時有幾種壓迫感嘅話，句唸一段
我窗外嘅空白會被閃到光嘅亮點
看着大海6다加上半天鵡泥咩перем
從上半天封鎖大門
這麼重要嘅基本決定…
魔神誕生之日
呢度係Alpha 3
目標而家有Delta 12進入Delta
14以時速80公里移動緊
CCP calling各小隊
行動代號3，遷由第五層去第二層
進發各單位於地點E88部署目標
以下係，一宗發生喺大阪嘅恐怖襲擊
報道今次呢場慘劇，導致8名不
列顛人，以及其他屬國51人傷亡
唔好意思，已經夠鐘由而家開始
請你喺20秒之內行棋你聽到啦
代你捉K嘅嗰個人嚟咗喇
你嚟咗真係好啊，你唔上堂真係冇問題唔
係吖嘛，學生嚟咋，唔係𠻺嗎？
貴族嚟咋，做後生真係…好啦
可以有大把時間畀自己
用嚟後悔你叫咩名？
Loloso，蘭佩洛基唔係𠻺嗎？
呢盤噉嘅殘局點諗都贏唔到喇
你阿二，如果要趕得切上下一堂
而家幾多分鐘之內離開呢度？
如果飛車嘅話，廿分鐘都得嘅係噉
麻煩你返去嗰陣慢慢揸九分鐘
就可以搞掂老闆
上次提過嗰件事得㗎喇，我知㗎喇，陣間先傾啊
九分鐘？
你每活得廿十秒吒嘛
夠晒喇，行國王先哈…哈露露收
呢？
你阿二帶咗佢出去呀又度人賭錢呀？
今次係賭P定係…
佢哋學生會有成員離間，冇搞錯啊
竟然真係度人賭錢啊，露露，雖然好聰
明啊，但係都唔應該用喺啲噉嘅地方㗎
如果佢肯認真讀書成就一定
會好好𠺢嘛，吓？
你覺得我記嘅露露其實係個好男仔？
你真係可愛呀
咩你噉笑人㗎？
可惡啊，咁辛苦先偷佢出嚟最衰都係…
辱成伊直人嘅計劃行事喇
好彩貴族㗎，佢哋噉要面就唔會輸
咗唔認數嘅仲有你今次創咗8分
32秒嘅新紀錄啊
佢都未諗清楚就行企而且貴族呢種人真係好冇腦
佢哋只係天生有財有勢咋
不如試下同11區人捉下佢哋同我哋不列
顛人唔同㗎，太過分喇…
11區人真係好恐怖啊，各位觀眾
以下落嚟係不列顛帝國第三王子哈
洛維斯殿下同大家會面咁多位帝
國嘅神文當然仲有大部份協助我哋
不列顛帝國嘅11區人啦，我哋
唔係11區人係日本人你哋知道嘛
我嘅心而家真係覺得好痛就好
似畀悲傷同埋憤怒黐開咗兩邊噉
只不過負責掌管11區人黎呢
個區嘅我，絕對唔會向恐怖分子屈服嘅
因為呢場係正義之戰
係要保衞大家幸福嘅正義之戰
好啦，各位，我而家就為我八位為
正義捐軀嘅勇士，一齊默哀啊
默哀？
喂，你默哀？
你喊已嚟喇
咁嚴實係咪搞我啊？
噉又係，而且就算我哋喊都好
死咗嘅人都唔會返生㗎喇
喂，睇得好爆啊
講到尾都係為咗滿足自己
就算點逞強都係冇用，反正，呢個世界
都唔會改變
講得好好啊，殿下
真喺好難想像你幾分鐘之前
仲喺party度玩緊
總督你個位話實都係11區嘅
重要角色嚟嘅，一定要識得隨機應變嘅
殿下你好有自信啊
呢個係我嘅處事態度嚟啫
我真係講啲傳媒鍾意聽嘅説話吒嘛
邊度係呢？
我哋只係希望可以為黑洛維斯
殿下你管治天下出一份綿力啫
將管治搞到做戲㗎
殿下
軍人？
咩事啊？
阻住晒
真係好對唔住啊，卓比哥
又有特備節目呀？
要揾啲資料先喇
正常才
我同警方講，只係醫療儀器嚟
如果全軍出動嘅就會畀人…
派出直屬部隊
出動埋L ightmare
一級警報
第四，第七，第八緊急應變陸戰中隊
以及第三機甲中隊
而家立即出擊
第九特殊裝備軍隊，候命出擊
最初嗰步呢，點解你會決定行國王先呢？
如果國王都唔行嘅
噉啲部下又點會跟住行？
龍老修呀？
咩啊？
你將來唔通想做老闆啊，或者高官之類？
啲噉嘅夢想唔係差野獲上山呀？
我搞咩啊？
仲慢慢行𠺢嘛
唔好啊，嗰邊係
唔係因為我哋又啊…
邊關事？
通知總部，目標而家停咗喺
興建中被廢棄嘅VO大廈
等等，件事已經有軍方上手
我係巴列特軍，將軍
無論點都要，回收返嚟
嗰樣嘢係…
係咩嚟？
嘩，龍老修
架車條能源線好似斷咗噉喎
係啊，喂，嗰啲？
喂，嗰邊有嘢睇啊
嘩，裝成噉啊
咩事啊？
交通意外呀？
唔使問啊，梗係醉酒駕駛啦
喂，揾個人落去幫下佢哋喇
一句二句都係噉…
喂…你去邊啊？
學生救援隊出場喇
喂，你哋啊，遲啲玩，發人報警喇
喂，冇事吖嘛？
俊逸啊，我都知你幫人係啱㗎
不過冇緊啲噉嘅時候吖嘛…
你要同情人都要睇時間啊
剷架到上唔到堂…
永田，永田
喂，聽唔聽到啊？
揾到喇，係我嘅
喺邊啊？
咩？
你係咪喺裏面啊？
喂，停車啊
做得噉急，又驚畀警察拉咩？
好心裏面都裝返條梯啊…
警告你哋，我哋而家畀最後一個
投降機會你哋，請緊即刻停車
我哋唔會再手下留情…
連軍隊都出動埋，點算啊？
我哋驚有噉嘅情況先緊埋嚟㗎咋
而家出去會好危險
好似好大件事㗎…打電話先…
行馬步路線落地下鐵喇
卡尼，索性喺度用嗰樣嘢呢？
噉仲唔係等於大屠殺？
噉咩係？
嗰個戀仔…
你去咗邊度啊？
老老秀
舊中返學㗎喇
目標正係租界，逃鄉返民居
好啦，繼續出路
係
飛天弓手？
係Lightman啊
好啊，呢班人唔通係恐怖份子？
呢一部機嘅威力
你哋都應該好清楚㗎喇
你哋叫我退下啦，等我去應付佢
雖然唔知你哋喺邊度得返嚟㗎
不過我考慮過，舊式嘅加拉斯
過，係冇可能贏到我呢部山室難啊
更何況，你哋只係班唔識理解國王
殿下嘅慈愛，可憐嘅11拳人嚟
乖哩
不如分頭走啦
好過兩個人畀人捉晒，你自己走先喇
不過…
哼，你哋真係蠢得交怪
唔郁嘅啊
二手貨嚟㗎吒嘛
係都唔肯認輸係嘛，只不過…
嘖，電話收唔到𠻹
照呢度嘅光暗度同路面情況
而家應該係一嚿嘅地下鐵路線度
目的地係某個貧民區，而家出去會好危險
不過，好啦，諗到喇，條件達成
雖然唔想靠官方保護
不過將恐怖份子嘅對講機當係禮物
哦，唔記得咗佢𠻹
驚喜啊
竟然丟低我自己走咗去
你…你係嚟做咩啊？
哎吔，真係估中咗喎
咩事啊？
你哋做得太過火喇
將軍同黑路維斯殿下便收埋嘢
嗰樣嘢畀恐怖份子搶走咗
要搶返嚟並唔困難
但係你又想將恐怖份子連根拔起
留返佢哋條命，你就可以查出基地喺邊
恭喜晒你啊
你個推薩全部都估中晒
冇，我只係覺得有啲奇怪吒嘛
講噉喇，你哋特派周理呢度做乜嘢啊？
噉仲細問嘅
噉就梗係想嚟幫手清場啦，幫手清場？
係，因為我想攞啲參考資料
係噉，畀恐怖份子搶走咗嗰啲係咩嚟㗎？
係化學武器，亦即係有毒氣體
八恐怖份子而家潛伏喺地下鐵嘅通道
你哋嘅首要任務就係要揾出
畀恐怖份子搶走嘅武器
係，你哋要搜清楚11區人
居住地，新宿，貧民區，舊地
下鐵，每一個角落
一旦發現目標，即刻上報
回收目標嘅工作
會由我哋親衞隊親自負責
你哋班人，雖然係叫做榮譽不裂癲人
但係始終都係11區人
如果你哋想得到可以攜帶背槍嘅身份
就立多啲公職喇
而家就係你哋向不裂癲指示忠誠嘅機會
Yes， Yes，埋喺度
發生意外，定意話係？
唔得喇…
阿仙，你快啲，揾到我哋啊
四雷四氣發現目標
好啦，準備回收
趁而家，爬上去嘅話？
係不裂癲人
你哋唔好再殺人啦
慢住，我係…
而且仲想用毒氣？
唔使喺度擺嘅
慢嘢
反正佢啲毒氣都係，不裂癲製造出嚟啊
你唔係…
唔好再殺人
係噉嘅話，你就係消滅不裂癲先啊
盧魯修，係我啊，朱雀
原來你，做咗不裂癲帝國嘅軍人？
噉你呢？
唔通呢樣嘢，呢度講咩啊？
呢樣嘢原來…唔係毒氣？
話點加拉斯哥嘅線路仲用得
係啊，嗰樣嘢唔通真係？
係啊，同情報講嘅一樣係毒氣嚟
噉永田呢？
我唔知，佢應該仲係弟弟
答我，朱雀，呢個女仔，就係毒氣？
不過，上頭嘅指令係噉講喎
你呢隻馬騮
邊個話榮譽不裂癲人可以打開佢㗎？
件事唔係噉㗎，唔係話呢個係毒氣嚟嘛？
你冇權利申辯
今次閉，你哋的確係毒氣
如果畀其他人知道嘅話
甚至可以變成對朱雀嘅上司
不過，你都算立咗功
我就畀個機會你
樹木嘅一等兵，你就讓佢殺咗呢個恐怖份子
佢唔係恐怖份子
佢只係被捲入呢件事嘅普通平民嚟㗎咋
同我收聲
呢個係命令
你唔係法國勢效中不列顛嘅嘛？
真係…
不過，我做唔到
咩話？
我唔會傷害佢
我做唔出，殺害平民，平民呢啲噉嘅事？
1003020
係噉，畀佢死囖
1005300
朱雀
1008200
雖然你睇落係個不列顛學生
不過算你唔好彩囖
1012780
捉住嗰個女仔，殺咗個學生
1015320
Yes，馬洛
1017500
呢班不列顛嘅…生人…
1023260
日本…萬歲…
1030160
你話畀佢哋走一左？
1031680
你噉算係親衞隊咩？
1033400
真係好對唔住
1034830
雖然爆炸向上擴散，不過地機…
1037200
知唔知點解呢件事我淨係
講畀你哋機我聽吖？
1039640
我…我哋會繼續搜殺㗎喇
1042440
作戰要進入下一個階段
1044920
知唔知嗰個電話？
1046300
嗰樣又畀外面嘅人知道咗
我實在會被剝奪繼承權，對國家講話喺區
1051141
內進行軍事演習就算啦
1052901
我以第三皇子克洛維斯嘅身份下令
將新宿貧民區整個慘平
1070090
點解不列顛會？
1071750
就喇，白嘢公
1072850
好，跟住到樓上嗰層
1078490
對方只係連榮譽不列啲人都不如嘅藍衫
我全都殺晒佢哋
1084930
梗係喇
1085930
結你命啊，管理官
1088120
巴特烈將軍希望你哋指揮另一方…
佢有參謀𠺢嘛，咁難得上前線
1093410
佢畀我開心下啦
1105260
你究竟係咩人嚟？
1108640
今次你一場騷動，都係因為你，係咪啊？
1113320
而且不列顛，不列顛嚟諸罪都殺壞
1120200
一個都冇？
1121220
好似話全部都上晒前線喇
1123780
噉我哋帶埋蘭斯諾特嚟咪冇意思？
1125920
而家點做好啊？
1127080
就算有機會出動
冇駕駛員都係冇用㗎喎
1131800
聽住，你喺度等我
1137600
點啊？
1138440
只係得11區嘅人咋
1142340
應該就喺呢度附近，呢度係出口喎
1144900
係，已經對過舊市區嘅地圖㗎喇
1159250
蘭蘭你個衰人有識咩啊？
1165130
恐怖份子最適合死喺呢啲噉嘅地方
1168595
你把衰人…
1169640
不過，學生嚟講你都算好叻㗎喇
不愧係不列顛人
1174910
好可惜喇
你係咁大喇，等我送你一程吖
1179590
唔准殺佢啊
1185490
喂
1189225
本來都想生擒你㗎
我唯有就噉同上級報告囖
1194050
我哋親衞隊揾到恐怖份子嘅基地
而且剿滅殺佢哋
1199210
只不過，人質一早已經畀班恐怖份子殺咗
1203210
點啊？
1203750
好完美喇
1205270
噉即係點啊？
1206980
朱雀死咗，呢個女仔都死埋
而家連我都要呀？
1212110
唔到我…咩都未做過就要…
1215850
死喺呢度？
1218370
娜娜莉
1222370
你唔想咁快就死啊，係唔係啊？
1226030
咩事啊？
1227730
你似乎有繼續生存落去嘅理由喎
1230570
係頭先個女仔？
1231910
點會㗎？
1233990
有力量，你就可以生存到落去
1237130
呢個係契約嚟，我可以賜力量畀你
但條件就係你要幫我達成一個願望
1244530
定下咗契約嘅話，你
雖然仍然身處喺呢個世上，但係你嘅人生終會變
1249911
得同其他人唔同
1251800
唔同嘅天命，唔同嘅時間，唔同嘅壽命
1256730
王者嘅力量會令你孤寂
如果你有噉嘅心理準備嘅話…
1262610
諸神之黃昏嘅節奏，神話要再一次來臨？
1269410
嘖…
1271090
係噉好啦
1271971
我就同你，定下契約
1280220
係喇，嗰啲痛恨不列顛嘅不列顛人
應該點樣生存至好？
1285690
原來你係反對派
1288310
做咩？
1289150
你仲唔開槍？
1290625
對方只係個學生嚟咋喎
1292905
定一話你已經察覺到
有資格開槍嘅人，只要有心理準備，隨時會畀人殺返
1300830
你話咩話？
1302190
老老修ウィ不列顛下令，你哋班人，去死
1315050
yes， your highness
1319750
Fire
1329150
由嗰一日開始
我就一直喺度呃緊自己，呃自己仍然生存緊
1337470
個名係假嘅，經歷都係假嘅
一切都係大話，我對唔會改變嘅
1345070
世界感到繁厭
但係並冇因為絕望而放棄一切，不過噉樣嘅我
1353050
得到咗力量